[音乐]
我今天早上去做抹茶，然后昨天去健身房
那是艰难的一天，做一些上半身的工作，我要带你走
[音乐]
[音乐]所以我只结束了我的销售
刚刚结束了墙面销售电话，但高额电话和新客户电话
和早上的工作，我有点喜欢醒来并评估自己的感受
这就决定了如果我要直接去美洲虎那我该怎么办
花了几个小时工作，现在是上午10:00，现在是10:15，我是
小摇晃，我本来要去体育馆的，但我想我需要
我去之前要先吃点食物，这样我才不会真正动摇你的脚步
然后我会带你去健身房，我们会开始的，所以我
只是做早餐的燕麦
桥本就像您可以快速制作的一种，我制作了一个有关
我最近一天在吃什么，我们还是差不多
还没碰到我的宏，但是是的，我通常有燕麦蛋清和一些
花生酱，所以我们猜到了蛋白质，脂肪和碳水化合物
现在我只剩下一点碳水化合物，只有山姆
如果我喜欢所有的鸡蛋和鸡蛋，现在就去吃燕麦片
我会变得太饱了
好吧，我好饿，这是我的家庭果酱，这是我的体育馆
带东西，现在没人在这里，这很好
所以我可以和你们谈谈，因为我还没有掌握我以前的技能
从公众场合与国王对话，除非像Instagram故事那样，
今天我正在做一个上半身的罗马教皇教练，他会做所有的编程工作，所以
我可以专注于完成您的编程工作，让我的客户工作，而您
知道在健身之旅中达到这一点时，总会有新事物
要学习的东西，但在大多数情况下，您知道运动就是
目标是您要尝试做的是的，是或多或少
维护工作，所以我要通过上身热身来开始上半身的一天
乐队很长，实际上是一个助听器乐队
这个东西叫做穿通，所以打开胸部和肩膀感觉
真的非常好，所以我们要做一点我不做
我上半身的热身，而不是我下半身的热身
锻炼身体，或者如果我想进行全身锻炼，我会做一个完整的动态
泡沫滚滚热身，一切对我来说都是一点点
我做这些事情的速度更快，有时候我做一些拉扯，只是想
一切都很好，很努力
所以我要做的第一组热身是Close Grip lat pulldown
正在为此做我的背，我们握得更近了，我只是
慢慢地，我慢慢地专注于背部的两次收缩，
当我缓慢缓慢地放下并控制时，真的感觉到了肌肉
所以我的体育馆实际上没有蹲架或高架，例如没有
蹲架，所以对于高架推举和深蹲，我使用此引体向上
我用这个上拉杆确实是一个上拉杆，但是我用它只是为了像架子一样
杠铃，它甚至不是真正的杠铃，因为它很小，但这就是
我们在这里，您知道我在家锻炼会更方便
接下来我的时间表我在做另一组直排架空印刷机
使用较小的杠铃，我在做四组，每组十个，做得很慢
确保我的骨盆保持良好的臀肌和紧实的核心，我
只是压在头顶，并确保我将二头肌与我的线对齐
耳朵
接下来，我只是定期做一连串的胸部按压
哑铃，我要确保将我的下半身从板凳上放下，
我真的是在向后和向后推我的肩blade骨，使我的胸部突出
因为我们在这里做胸部，我的手腕也稍微转了一下
避免肩膀撞伤，这样你就可以看到我的手腕不完全
事实证明，接下来我们有一个坐着的电缆排，我正在拿这些
缓慢而沉重，只是变得超级缓慢，当他们感到收缩
进行那种脑筋连接，然后向后挤压，然后保持良好状态，
下一步的速度很慢，我们有第一个超集，所以我要做的少了
现在首先要进行更多的配饰工作，我们会反向飞行以确保您
弯腰很远，您的肩膀向下，您没有使用陷阱，所以
向下压肩膀，尝试放松肩膀并抬起手臂
工作背部我用坐式哑铃锤将其超级固定
弯腰工作二头肌
接下来，我们有另一个超集，使用以下其中一个从竖排开始
小杠铃与此一起工作的肩膀，我们是超级设置
这与哑铃交叉卷曲，所以我要站起来，一只手臂在
当时这主要是针对二头肌，所以又多了一个超集，我意识到
如果您喜欢在instagram上关注我，或者即使您是我的客户，她也会
可能您已经注意到，在过去六个月或一年中，我已经过渡
摆脱了过去我经常做的全身运动训练
我仍然是特别疲倦的女性，对新陈代谢确实很有帮助，
如果您在健康途中走得很远，心跳就会加快，就像我的意思是
所有亲戚，但我已经锻炼了18年，全身锻炼
燃烧卡路里的绝妙方法，但它会达到您要
需要更多的刺激来使它们生长，所以我换了
甚至更多，它仍然非常新陈代谢，就像我的身体锻炼太少一样
我仍然每天都在做，现在更专注于更高
设置和肥大和建设肌肉
通过更多它就像是小方法的混合，然后
健美运动真正刺激肌肉，所以这就是为什么这个训练
风格与您通常希望在我的产品上看到的有所不同
Instagram，但我娇小有力，是我的小节目，我也有T
适用于从T power毕业的客户的动力进步
该程序比我今天教的T型功率图教的更多
所以也想让你们知道我现在的训练在哪里
最后一个超人以俯卧撑结束，试图保持我的状态良好
保持我的身体挺直，将骨盆塞入下方，并用前面板收尾
举起，所以你在肩膀上工作，我用这些我变得很沉重
可能应该下降了，但要慢慢来，保持自己的核心
一直撑着哦，我刚上半身感觉超强，我没有
真的知道如何弯曲或两者兼而有之，但我觉得超级好，就像
45分钟以下45分钟以下，我现在要去做一些有氧运动
快速清单，在跑步机上倾斜15分钟，我带你们走
那里也
[音乐]
刚锻炼完跑步机，每天锻炼一次
看一下伸展的时间，然后往下拉，然后做一些
掩盖您喜欢的东西，实际上是康复的东西
我用的肌肉
-五分钟，我不仅喜欢匆忙忙碌或洗个澡
托盘就像我向下伸展一样，我的肌肉做静态伸展，所以我在这里
现在
[鼓掌] [音乐]
[音乐]大家好，我回来了
很明显，我洗完澡后头发变了，整天都快到一半了
现在是21点，哦，我的天哪，那个视频是Dan，我只想说Dan
你在看着我们，你做得很好，后来我问他是否可以
把它放在影音博客上，他就像是的，这样的一项好运动很有趣
这实际上是我之前发生的事情
如果不是在跑步机上发生的事情，我实际上会感到恐惧
跑步机就像在公共体育馆一样，但是很多年前，我将此视频发布到了我的
Instagram我就像一个公共体育馆一样，我做了一个药丸大满贯，
就像我第一次用非药球做的一样
我的意思是说它是不易燃的，它是一种有弹力的药球，而不是
猛击球，它又弹起来，把我弹在嘴唇上，就像
从字面上看，健身房里的每个人都过来了，就像你还好吗，我在流血
就像在我的嘴唇上，就像它是如此令人沮丧，所以无论如何Dan，你是
让我将其放入视频中，这确实是一项非常非常好的运动，是的，
好运动，所以今天我确实想谈一下腹胀以及如何减少
everyone肿的人都知道醒来的那种真正不舒服的感觉
早晨，就像摸摸你的肚子，感到又大又粘
只是不舒服，就像这不是你的方式，这是你平常的胃一样
坐着或感觉到，但感觉只是那样，这可能是由于您的饮食或您的饮食习惯
在做很多事情之前就知道你做了什么，但是有很多事情
您可以做很多事情来使腹胀消失或减少或只是
随着时间的发展，第一要喝水，我知道这听起来非常
显而易见，但是最大的减轻肥胖的方法是多喝
浇水的原因，也许似乎违反直觉的原因是
当我们脱水时，我们的身体实际上会保持水分的重量，将其储存在
身体，那是肿的东西，是您的身体紧紧抓住的多余水分
可能是因为它脱水了，所以如果您给自己补充水分，您可能会发现
你会自发地像一个
两天下降三到五磅，所以我建议你们尝试一下
这是我的水瓶，是Muy Grande，可以喝一加仑的水
下个礼拜看看腹胀怎么办
如果是这样，除了拧水，这是我要解决的第一大问题
你们可能有食物不耐症，所以可能
成为你正在吃的东西，通常会引发一些腹胀
腹胀可能是食物不耐受的征兆，所以我建议保持
关于您所吃的食物以及之后的感觉的食物日记，以及
如果您开始看到一种模式，那么您就会知道可能会有一些
特定类型的食物提示三的消化问题可能是
饮食中通常只含高钠食物，所以
如果您正在食用像盒装食品这样的非常节食的食物，或者是
喜欢电视晚餐，甚至不喜欢包装盒上说健康的东西
仍然可以很容易地加工，并且其中仍然含有大量的钠
汤，杂货店里有很多东西，特别是
保质期很长，实际上充满了钠和
可能导致您吹动或仅引起气体之类化学物质的物质，因此，如果
您正在吃很多加工食品，或者不确定是否尝试
切换到我们正在吃食物的更单一成分的饮食
那是完整的，并且营养丰富，有更多的水果和蔬菜
饮食中可能需要多一点纤维，有助于消化
当然，您可能有太多的纤维，这也可能导致腹胀
如果您每天要摄取30克以上的纤维，那不是很
可能是您没有足够的食物，但您可能在光纤上过度使用
是的，所以尝试尝试食用一些瘦肉和蛋白质，而我不是
会说干净，因为我不相信食物已经像清洁工一样，或者
除了拥有更多单一成分的食物外，别无其他食物
他们有很多配料，通常是在中心找到的
杂货店对腹胀有很大帮助，我的最后一个建议是
如果您尝试多喝水并服用后仍然有腹胀的话，
看你的饮食，排除不宽容是
我的建议可能是尝试一种消化酶
每餐都吃这些超级好吃
帮助您消化食物并分解食物，以便吸收营养
并从您的食物中获取更多，它们有助于消化，这可能是
您还需要所有内容，但是我总是会在尝试开始添加之前说一遍
补充您的饮食，确保您无法深入了解
首先要解决问题的核心，然后像解决问题或解决问题一样被抓住
通过快速轻松的生活方式改变，这些就是我主要的腹胀秘诀
我想我会坐下来告诉大家
就像腹胀是正常现象，尤其是在每个人的死亡中
大约我们几个月的时间，但通常情况下，
脱水的迹象，我知道当我开始喝酒的时候，我就像一个
今天升起时，我开始喝一加仑的汽油实际上很疲倦
这基本上是我每天四次补充，这是32盎司，当我
我开始每天喝一加仑的水，我减掉了几磅的体重，那是水
体重，我会醒来，我的肚子会觉得平坦
不会感觉像浮肿或发炎或肿胀，这是一个很好的选择
之所以感觉，是因为当您去从壁橱里挑选衣服时，您会感到
有信心，您想穿衣服和所有东西，所以我建议
你们多喝水作为开始，所以我还有几分钟
要做一些像办公室的工作，然后我要去城市，我有两个
今天的客户，我可能会带你们一起来，这样我会很有趣
从来没有带你去我训练过的健身房，我有几个客户
我在纽约市训练，但希望您会遇到一些我的
同事，如果他们在那里，是的，我会很有趣的，我带你们来
[音乐]
嘿，我只是我一个人笑着做的电梯，新的，是的，现在很温馨
刚得到，我得到了一个新的，我得到了一个很好，很好，你得到了一个
佳能索尼阿尔法是其中之一，所以他真的很擅长8/7因为我有一个
索尼以前是的，现在已经很丰盛了，它在传感器中是全画幅的，就像
真的很快，他们真的是很好的相机
[音乐]您在佩皮尼昂（Perpignan）做他们的
摄影
哦，太好了，这是怎么回事布赖恩（Brian）我像你的一个法国女孩一样付我钱
是其中之一吗，所以我现在回家了，完成了我的鞋计划，
他们在杂货店停下来，希望你能听到我的声音，因为风很小
杂货店某处的进取今晚有水果作为甜点
因为我确实还有一些碳水化合物想补充，是的，我希望
你们喜欢这个vlog，请在您的留言中告诉我，我会做的更多
vlog风格的视频，美好的一天，希望大家度过愉快的一天并尽快聊天
[音乐]